INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("有你，每天都是情人节", "执子之手", "体会冬日的纯白浪漫，轻轻接住晶莹飘落的雪花，举止间，手中的璀璨钻戒闪耀绚目光芒，是你们爱的点滴，也是你们爱的纪念。让小鸟为你介绍4款不同类型不同价位的戒指，无论是作为定情礼物、或求婚惊喜、或结婚周年的庆祝，总有一款产品最适合你。","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("26个字母创意插画与爱情中的独特真谛", "执子之手", "关于英文字母起源世界上存在着许多讲法，但比较常见的讲法（根据Funk《Word origins》一书）是起源于希伯来语。应该讲这个讲法是有一定依据的。因为《圣经》是西方文明的根源，而《圣经》所记录的正是犹太人（希伯来语）的历史。而现在英语的二个重要语源希腊及拉丁语的祖先也是“希伯来语”。希伯来语本身就是象形文字。因此，现代英语中大量词汇隐现出象形文字的特征。","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("彩金佑桃花，新年好运来", "执子之手", "新年鸿运来，桃花朵朵开。2017年伊始，想要好运、爱情UP UP吗？虽然有许多的开运彩妆，也有无数旺人气招桃花的衣着搭配，但是加上合适的首饰佩戴，用三款（幸福之花、恬静III、莲珠）不同金属的瑰丽和钻石的恒久强化正面能量，不但能提升你的整体感，更能召唤好运连连来，大旺桃花。让钻石饰品帮助你在新的一年中催开桃花，成就美满姻缘吧！","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("婚礼喜糖，散播分享爱情的甜蜜", "执子之手", "婚礼喜糖，如今也是婚礼上一个不能轻视的细节，因为我们的婚礼越来越西式话，不仅CANDY DAR很流行，连赠送宾客的糖果也是尽量的与众不同，极具创意。如果你没有意识到喜糖的重要性的话，那你彻彻底底的OUT了，它和请柬一样，是让宾客们分享你的甜蜜，并且彰显你的品味。一同去看看，那些极具创意的喜糖吧，赶紧行动起来，让你的婚礼也因这些小物而精彩。","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("钻戒，女人最高的梦想", "执子之手", "有人说：“钻戒是女人的品位与身份象征。”也有人说：“钻戒是女人的文化标志，隐喻着气质、修养、身份、财富与摩登；更多的时候，钻戒是爱情的象征。”钻戒专家BLOVES说：“钻戒是女人难舍的情结，也是女人一生的最高梦想。”全身镜、香水、连身裙、高跟鞋……，完美女人剪影，怎能比得上一枚代表爱情的钻戒？这一切，成就女人一脸幸福的如花笑容。它是属于女人的人生，更是属于女人的美丽，形成一道道风景线。","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("准新娘须知，购买彩钻的小知识", "执子之手", "彩钻的价值是很高的，彩钻的颜色也是有很多种，是不是越靓的彩钻越好呢？那如何辨别彩钻呢？下面和大家一起分享：彩色钻石是世界上十分罕见的钻石，据有关专家统计，每出产10万颗宝石级钻石，其中才可能有一颗彩色钻石，出土概率仅为1／100000。而粉红色、绿色、红色、黄色钻石以特有的艳丽色彩和璀璨光泽更为珍贵稀有，拥有致命的魔力。新娘购买彩钻三大要点：一、小心“杂色”变“纯色”二、人工辐射&后期加工三、认准权威鉴定机构","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("链式首饰轻松打造时装新偶像", "执子之手", "当男孩装、军队装重回视线的时候，你一定知道那些玲珑的小巧首饰应该暂时退出你的春夏衣橱了。各种金属质感的链式力度为你的整体Look 带来摩登都市的帅女郎形象，精彩的链式首饰可以让一件普通的T-shirt也顿时性格十足，像Kate Moss 一样的基本款混搭叠穿，你也可以轻松成为时装新偶像。","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("法式建筑珠宝 感受浓郁的浪漫气息", "执子之手", "法国建筑的气质很难用言语来形容。华丽的圆形穹顶,彩绘的玻璃窗,优雅的法式廊柱……要将如此华丽的存在浓缩得有灵魂,或许也只有稀有的珠宝才可以做到。一月、二月、三月的巴黎是最有生命的，时尚就像《杰克与豆茎》里那颗神奇的豌豆，一夜便生长到参天。在秀场中穿梭，所有的人都是行色匆匆。直到最后一场结束时，才认真呼吸了一下那古老城市里的浪漫空气。四处望时，都会感叹，这城市真美：那些属于皇家的、宫廷的、法国的建筑，是会让人感动的。于是，秀场与建筑的双重印象，催生了这期宫廷建筑感的珠宝。","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("恋爱季节感受钻石戒指爱的滋味", "执子之手", "12月，又到了恋爱结婚的季节。也许就在今晚，当你小心翼翼地拿出白天精心挑选的戒指，打开红色天鹅绒小盒子，一切将变得不同.但是，当一切看起来那么完美的时候，千万别忽视可能发生的突发状况：当她酝酿着激动的情绪，眼泪就差夺眶而出的时候，戒指盒打开，里面放着一枚老土的戒指，剧情急转直下。这场面就像《欲望都市》中的片段，当Aiden拿出那枚梨形钻戒向Carrie求婚，老土的款式让Carrie哭笑不得，结果浪漫的场面顿时显得有点搞笑。选在恰好的时间、恰好的地点，用恰好的那枚戒指，对她说出“亲爱的，你愿意嫁给我吗？”背后也许有很多学问。","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("12月生辰石橄榄石来自何方？", "执子之手", "作为12月生日石的橄榄石，在许多矿物学和宝石学的书籍中，都曾含糊地谈到了橄榄石产于中东，多年来，埃及塞布特红海岛，是优质橄榄石的著名产地。普林尼也曾讲过，在红海上的这些岛屿，在古代就是橄榄石的产地，此岛位于北回归线以北16公里，北纬23度，距埃及的BERENICE港口80公里。在那个岛的一些晶洞内，曾发现过非常漂亮的中到深绿色的晶体，就是我们现在所说的橄榄石。","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("阮经天助阵，卡地亚全新配饰系列", "执子之手", "2016年10月28日，享有“皇帝的珠宝商，珠宝商的皇帝”盛誉的卡地亚携2010全新配饰系列作品，在上海香港广场店带来一场“缤纷乐园”的奇妙之旅。色彩斑斓的精品店内，缤纷多样的糖果和满载幸运的乐透大转盘，热闹奇趣的氛围与精彩纷呈的卡地亚2016年配饰作品相得益彰。而当红偶像阮经天的惊喜助阵，更为“卡地亚缤纷乐园”增添熠熠星光。","公司新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("非洲钻石力量，钻饰精品鉴赏", "执子之手", "一件出众的钻饰，不仅需要材质珍贵、造型华美，更需要独到设计赋予它动人灵魂，从而完美契合钻石的永恒寓意。本届“ShiningLight”钻饰设计大赛获奖的30件钻饰臻品佳作，每一件都是一曲珠宝设计师的灵魂之歌;无论是对亲情的赞颂、对非洲的热爱、对生命的思考，还是对自由的向往，都可以成为他们的灵感来源与情感归结，最终化作钻饰臻品上最为璀璨的光芒。2016年“ShiningLight”钻饰设计大赛获奖作品汇集了来自3个国家的30位才华横溢的设计师----他们释放设计梦想，以独特本真的艺术视角，呈现了30件个性鲜明的钻石设计臻品。","公司新闻");


INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("韩星申世京变芭蕾舞者，珠宝广告性感美艳", "韩国ZL时尚周报", "韩国女演员申世京日前为某珠宝品牌拍摄广告，变身芭蕾舞者，以性感、优雅的魅力吸引了众多粉丝的目光。心形的钻饰一直受到追捧0，心形钻石耳钉搭配心形的套链，如同女人心中细细密密的小心思，羞涩娇嗔，只有爱的人能心领神会。单颗六爪托完美映衬出钻石的火彩光泽。镜面抛光后的表面，反射出剔透亮泽，透过钻石反射出莹润饱满的亮泽火彩，让钻石在视觉上更显剔透质感。","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("揭秘幸福守护石，绿宝石之王祖母绿", "BlueNile香港官网", "祖母绿在西方人的眼中，它是绿宝石之王，对它的崇拜不亚于东方人对翡翠的膜拜。祖母绿被称为绿宝石之王，是相当贵重的宝石(五月的诞生石)，国际珠宝界公认的名贵宝石之一。因其特有的绿色和独特的魅力，以及神奇的传说，深受西方人的青睐，近来，也愈来愈受到国人的喜爱。","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("订婚戒指的6大流行趋势", "BlueNile香港官网", "从彩宝戒指到扭戒，哪一款是更流行的订婚戒指？戒指设计师为我们带来最热门的新款订婚戒指式样，一颗单粒宝石的款式可能是最好也是最安全的选择，但你也不要错过这些闪耀的流行款式。趋势1：中性色宝石趋势2：碎钻环绕趋势3：浮雕镶嵌趋势4：扭戒","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("宝石的鸡尾酒盛宴", "中国珠宝官网", "从MaiTai鸡尾酒到BlueSea令人痴迷的甘露，再到果味清新的LemonFizz和RaspberryDaiquiri，伯爵巧妙地以色彩缤纷的戒指镶嵌清澈闪烁的宝石，为经典的鸡尾酒换上全新面貌。被切割成各种水果形状的宝石，犹如娇艳的樱桃、清新的柠檬和果香诱人的西瓜，芳香扑鼻、洋溢水果气息，不禁令人垂涎。","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("珠宝大片，美戒的永恒契", "中国珠宝官网", "温莎公爵去世后，曾经风华绝代的公爵夫人便隐光阴。你也许无法相信，一生赏尽人间珍玩的温只是一枚最简单的婚戒。戒指之于女人，之所世的承诺，是最最珍贵的情感契约。而抛开这一定是女人的心头好，无论是14 世纪的欧洲和你身边的时髦女友，美妙的戒指总会偷偷居在美国，孤独地度过了16 年的寂寞莎公爵夫人，最终留在身边的珠宝，却以无可替代，正是因为它锁定了那生生世些关乎情感的深义，每个年代的风格美戒也贵族名媛，当代美国好莱坞的红毯明星，还是你闪现女人的品位，提升女人的气场。","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("安妮-海瑟薇佩戴价值上亿Tiffany豪华钻饰亮相第83届奥斯卡红毯", "BlueNile香港官网", "安妮-海瑟薇(AnneHathaway)佩戴蒂芙尼(Tiffany)项链、耳环和戒指亮相2016年第86届奥斯卡颁奖典礼红毯。安妮所佩戴的Lucida钻石项链钻石总重94克拉，价值约合一亿五千万人民币，同时搭配 10克拉钻石耳环以及5克拉钻戒，让安妮-海瑟薇(AnneHathaway)尽显耀目光华。","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("一顶公主的王冠，并不是很奢侈的梦想", "韩国ZL时尚周报", "每个女孩在婚礼那天都被当成公主，而每位真实的公主都会有一顶精致美丽的王冠。独一无二、价值连城、传奇、底蕴深厚、魅力非凡……只有王冠配得上这样的字眼。在人类漫长的珠宝史上，王冠为我们留下的不仅是无可匹敌的美丽，更有数不尽的故事。大气磅礴的王者之冠，俏丽精致的公主桂冠，见证权力更迭，铭刻爱恨记忆。全新璀璨钻石吊坠，缠绕在你锁骨的是镶嵌着钻石的皇冠，它珍贵而稀有,恒久璀璨,象征着永恒不渝的承诺和誓言。","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("爱尔兰CladdaghRing戒指的传说", "中国珠宝官网", "爱尔兰有种特别的戒指名叫克拉达戒指，是爱尔兰文化遗产的一部分。克拉达戒指有很多颜色和材质可选择，但整体式样是两只手的造型环抱一爱心，爱心的正上方有一皇冠。寓意“让爱情和友谊主宰一切”，这样一个充满诗意的宣言让一个关于戒指的传说在爱尔兰延续了400多年。克拉达戒指的定义：两只手捧着一颗心，心上有王冠，因戒指的含义，爱尔兰多数纪念品上面常在戒指四周的装饰上刻上“love,friendship,loyalty”的字样。","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("揭秘幸福守护石，绿宝石之王祖母绿", "BlueNile香港官网", "祖母绿在西方人的眼中，它是绿宝石之王，对它的崇拜不亚于东方人对翡翠的膜拜。祖母绿被称为绿宝石之王，是相当贵重的宝石(五月的诞生石)，国际珠宝界公认的名贵宝石之一。因其特有的绿色和独特的魅力，以及神奇的传说，深受西方人的青睐，近来，也愈来愈受到国人的喜爱。","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("探寻传奇，揭秘皇室古董珠宝库", "BlueNile香港官网", "由ThumundTaxis家族收藏的Eugénie王后的钻石珍珠皇冠在1992年的苏富比日内瓦拍卖上是一大热点，这顶华丽的皇冠是1853年，由珠宝大师GabrielLemonnier为法国最后一个国王拿破仑三世的婚礼特别设计制作的。ThurnundTaxis家族的收藏是几个世纪的积累，每一件的珠宝不仅展示着这个家族的辉煌历史，也向世人揭示了当时欧洲皇室的生活风貌。","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("Dior复古珠宝戒指，尊贵典雅旋风来袭", "BlueNile香港官网", "Dior复古风格珠宝戒的特点：这枚戒指的造型是一只蹲伏在沙芙莱石织毯上的由埃塞俄比亚蛋白石和锰铝榴石雕琢而成的海龟。浓郁的热带风情：一朵钻石密镶而就花冠落在海龟的头甲之间。戒环采用独木舟造型。海龟卧在壁缘装潢的神台之上，宛若一尊毛利神灵。成分：金56.66 克;钻石：0.78克拉-135颗;埃塞俄比亚蛋白石：36.86克拉-1颗;锰铝榴石：6.33克拉-5颗;沙芙莱石：1.98克拉-92颗;祖母绿：0.03克拉-2颗(即双眼造型)","业界新闻");

INSERT INTO news (title, author, content, category) VALUES("意大利馆珠宝展，诠释古今手工艺精粹", "韩国ZL时尚周报", "10月12日，一个绝美的珠宝展在意大利馆二层展区揭开了神秘的面纱，向大家展示了意大利古往今来的手工艺精粹。本次珠宝展展示了来自意大利南部塔兰托考古博物馆的珍贵珠宝。汇集了众多的知名古董收藏家、布景师、珠宝商、书商，并吸引了全球著名收藏家和国际杰出人物云集于此。此次展览展出了一系列精心挑选的顶级古董、工艺品和珠宝首饰。","业界新闻");
